자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
최근 아내의 상태가 이상하다
구체적으로 무슨 일이
있었던 건 아니지만
어렴풋한 위화감이 느껴진다
아무래도 몰래 바람을 피고
있는 건 아닐까
하는 생각이 자꾸 든다
기분탓이라고 여기고 싶지만
내 남편으로서의 감이
계속 경고음을 울린다
식사 준비 다 됐어요
오래 기다리셨죠?
아버님
항상 고맙구나
아가야
널 보고 있으면 먼저 간
아내가 생각나
아니에요, 아버님
어머님이라뇨
비교도 안되죠
왜 그래?
아, 아니
아무것도 아냐
그럼 먹어볼까요?
/ 그래
잘 먹겠습니다
저기, 아야네
너 최근 좀 이상하지 않아?
그런 거 아닌데?
/ 진짜?
나 사랑해?
당연한 걸 왜 물어
진짜?
그럼 됐어...
그럼 우리 애 만들자
괜찮지?
자, 벗어
기분좋아?
기분좋아...
그대로 누워
왜 그래?
역시 가슴 빨아주니까 좋아?
기분좋아...
기분좋아?
응.. 기분좋아
정말?
/ 응...
귀여워...
이제 엉덩이를 보여줘
/ 엉덩이?
아.. 굉장해...
부끄러워...
엉덩이도 기분좋아?
이렇게 주물러주니까
기분좋아?
응... 기분좋아
그래?
엉덩이를 그대로 내밀어봐
그래 그래
아.. 싫어...
아.. 냄새가 굉장해...
벌써 흠뻑 젖었잖아
그렇게 기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
너무 격렬해...
아.. 굉장해...
흥분돼...
나 더는 못 참겠어
넣어도 돼?
미안, 오늘은 좀...
/ 뭐야?
몸이 좀 안좋아서
근데 기분좋다고 했잖아?
어디 아픈데라도 있어?
/ 아니...
입으로 해줄게
입으로?
으응.. 알았어
그럼 빨아줄래?
/ 응
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안 참아도 돼
/ 아, 으응...
아.. 근데...
근데 역시 넣고싶어
안될까? 아야네
아.. 기분좋아...
아.. 아야네...
굉장히 기분좋아
아야네...
나 넣고싶은데
안돼?
역시 넣고싶어...
미안
역시 오늘은 좀...
근데 아무래도
애도 갖고 싶고...
애가 생기면
아버지도 안심하실텐데
아버님...?
/ 응...
아버지가 손자보고 싶다고
그랬었잖아
얼른 낳으려면 해야지...
그러니까...
괜찮지?
그래도 역시 오늘은...
아.. 그래...?
알았어
그럼 다음에 하자
미안해
/ 아냐 괜찮아
아.. 좋아...
아.. 나온다...
고마워...
기분좋았어
응
괜찮아?
그럼 잘자
/ 으응... 잘자
역시 말로 표현하긴
어렵지만
무언가 위화감이 느껴진다
다음날 아침
왜 그래?
최근 왠지 기운이
없는 거 같은데
아니, 아무것도 아냐
그럼 다행이지만...
일을 너무 많이
하는 거 아니냐?
열심히 하는 건 좋은데
정도껏 해
나도 알아
아버지
탐정
조사
계속 아내를 의심할 수는 없다
그리고 확실하게 흑백을 가리고
싶었던 나는
탐정에게 바람기 조사를
의뢰하기로 했다
아버지?
요즘 어떻게 된 거냐?
통 기운이 없잖아
아니 그게...
아야네가 최근 바람을 피우는게
아닌가 싶어서...
무슨 소리야?
그런 일이 있을 리가 없잖아!
그, 그렇지? 아버지
아야네가 그럴 리가 없겠지?
당연하지
그럴 턱이 있나!
얼른 자!
/ 으응...
주무세요
/ 잘자라
그래 아야네가 바람따윌
필리가 없겠지?
근데...
1개월 후
한달 간 아내가 외출하는 곳을
탐정에게 조사시켰으나
특별히 의심스러운 건 없고
아예 남자와 만난
흔적 자체가 없었다
이 결과를 보고 나는
아내의 결백함에 대한
안도감과
의심해버린 것에 대한
죄책감을 동시에 느꼈다
무죄인가...
아야네, 사랑해...
/ 응? 뭐야
미안해
왜 그래? 여보
아야네, 사랑해
뭐야 갑자기...
미안해
정말 미안해
응?
/ 내가 잘못했어
회사에서 안좋은
일이라도 있었어?
아, 그래...
너무 피곤했어
사랑해
갑자기 왜 이래
응?
고마워 아야네...
다음날 아침
조심해
/ 그럼 다녀올게
응, 다녀와
유타카는 출근했어?
아버님...
오늘도 못참겠어...
넌 정말 죽은 집사람과
너무 닮았어...
색녀구나 아야네는
응?
아버님...
와.. 이렇게나 섰네
왜 이렇게 섰어?
/ 싫어...
색녀니까 그렇지?
좀 더...
아버님
키스 더 해주세요...
이런 모습을 그 녀석이 보면
놀라겠지?
싫어...
그런 말 하지 마세요...
아.. 아버님
사랑해요...
더...
더 키스해 주세요
밝히는 애구나
음.. 못참겠어...
/ 아.. 기분좋아...
아버님...
아버님.. 키스...
키스해줘요...
아.. 기분좋아...
야한 소리가 나네
아.. 안돼
싸버려...
야한 물이 잔뜩...
아.. 맛있어
더는 못참겠어
빨아줘
빨고싶어...
야하네...
아버님 자지 맛있어요...
아.. 굉장해...
못참겠어...
아.. 진짜 색녀구나
아야네는
아.. 그렇게 하니까
정말 야하구나
더 해줘
기분좋아...
맛있어?
아야네...
쌀 거 같아...
굉장해...
아버님...
/ 기분좋았어...
아.. 사랑해요...
/ 나도 사랑해
아버님.. 사랑해요...
사랑해요...
아버님
아버님... 사랑해요...
사랑해요...
맛있네
잘 먹었다
이거 진짜 맛있어
/ 정말? 다행이다
아야네는 요리를
정말 잘하네
유타카, 너 이렇게
좋은 아내를 얻다니
행복한 녀석이구나
덕분에 나도 맛있는 밥을
먹을 수 있으니
정말 최고야
배가 차니까 잠이 오네
왜 그렇게 싱글벙글해?
당신 진짜 이상해
정말 항상 고마워
아야네
아야네, 언제까지고
함께 하자...
당연한 거 아냐?
아버님 나오실지도
모르잖아
아, 고마워
/ 응
그럼 갔다올게
/ 다녀와 여보
그럼...
/ 다녀와
오늘은 좋아하는 과자도 사서
일찍 왔으니
아야네 기뻐해주겠지?
기분좋아? 응?
굉장해요 아버님
기분좋아요...
나도 못참겠어...
제기랄!
내 눈앞에 나타난 것은
아버지와 처가 뒤엉켜 있는
믿기지 않는 광경이었다
이래선 아무리 탐정이 조사를 해도
모르는게 당연하다
사건은 집안에서
벌어지고 있었으니까
하지만 아버지도 아버지다
'아내를 믿어라'는 개뿔
무슨 염치로 그런 말을 한걸까?
나는 절망적인 기분으로
그날 밤까지 근처 찾집에서
시간을 때우다가
아무렇지도 않은 얼굴로
집으로 돌아왔다
오늘도 안에다 싼다?
싸주세요
아버님...
다녀와
/ 응...
설거지 다했어?
네...
남편은 밖에서 땀흘리며
일하고 있는데
너는 나하고...
추잡한 여자로구만
아마 유타카 녀석은
지 애비랑 처가
이런 관계인줄은
생각도 못하겠지
안 그래?
그런 얘긴...
하지 마세요
아버님...
진짜 밝히는 며느리라니까
정말이지...
부끄러운 얘긴
하지 마세요...
매일 매일
참을 수가 없어
아버님...
아.. 아버님...
아.. 굉장해
나도 잔뜩 핥아줘
아.. 못참겠어...
나한테도 줘
맛있어...
저도 맛있어요...
더는 못참겠어
/ 아버님...
아.. 기분좋아...
진짜 못참겠어...
키스해주세요...
난 포로야
아야네의 포로야...
아버님 더 해주세요...
기분좋구나...
아.. 아버님...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 그런 곳은 싫어...
내 위로 올라와
아버님
쌀 거 같아요...
아.. 싸버려...
싸버려요...
아.. 너무 좋아요...
나도 기분좋아
아.. 굉장해요
아버님 거...
못참겠네...
이걸 원해?
/ 원해요...
아버님의 그걸
원해요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 커요...
아.. 굉장해...
아.. 소리가...
기분좋아요...
나도 기분좋아
/ 좋으세요?
그 상태로 싸봐
응?
아.. 기분좋아...
아.. 아버님...
굉장해요...
쌀 거 같아요...
싸도 될까요?
몇번이고 싸버려
굉장하네...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려요...
아야네의 보지가
굉장히 닿고 있어
봐봐
아.. 굉장해...
아버님의 자지...
굉장해요...
어디에 꽂히고 있어?
응?
어서 말해봐!
아야네의...
/ 누구의?
아야네의 보지에
꽂히고 있어요...
색녀의 허리네
/ 굉장히 기분좋아요...
아.. 격렬해...
아버님...
안돼.. 싸버려...
아.. 또 싸버려...
아.. 싸버려...
아주 잘보이네
응?
아야네의 보지에...
커다란 자지...
커다란 자지가
꽂히고 있어요...
아주 잘보여
아.. 굉장해...
자, 키스하러 와
아주 좋아
맛있네
야한 손이구나
아.. 기분좋아...
몇번이고 싸버려
몇번이라도...
싸버릴 거 같아요
아.. 너무 좋아...
아.. 또...
또 싸버려요...
또 아버님의 자지로
싸도 돼요?
그래 싸버려
아.. 싸버려...
싸버려요...
다리를 벌리고
봐봐
아.. 굉장해...
/ 보여?
보여요...
굉장히 깊은 곳까지...
뭐가 들어가는데?
응?
아버님의 자지...
어디에? 누구의?
아야네의 보지에...
이걸로 몇 번째야?
응?
몰라요... 잔뜩...
매일 매일...
야하네...
자지...
기분좋아요...
기분좋은게 좋아?
/ 응.. 좋아요...
유타카하고
누구 자지가 더 좋아?
아버님의 자지가 좋아요...
아.. 굉장해...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려....
너만 자꾸 싸고
치사하네
나도 싸도 될까?
응?
기분좋아...
아버님 자지 너무 좋아요...
나도
나도 아야네의 보지가
너무 좋아
기뻐요...
이대로 쌀 거야
알았지?
애가 생겨버려요...
어차피 몰라
같은 혈액형이니까
이대로 싸도 되지?
근데...
애가 생겨버려요...
괜찮아, 그 녀석하곤
혈액형도 똑같아
귀여운 아이가
태어날거야
싸버렸어...
/ 굉장히 뜨거워요...
아.. 굉장해...
어디까지 야한 건지...
맛있어...
키스해줘요
아버님...
이혼 조정 시 필요한
결정적인 증거를 남겨두고자
나는 아버지와 처의 행위
일부를 촬영했다
하지만 왜일까...
촬영 도중에 나는 격하게
흥분해버렸다
어이, 이게 대체 뭐야?
미안해...
/ 미안해가 아니라
설명을 해봐!
/ 미안해 여보...
하필이면 내
아버지랑 이러다니...
아버지도 어떻게 된 거 아냐?
미, 미안하다
아야네
대체 어떻게 된 거야?
아버지랑 저러다니...
미안해...
/ 미안해가 아니지
아야네, 설명해봐
어떻게 된 거야?
미안해...
미안하다고 사과만 하지말고
설명을 해보라니까
이유같은 건 없어...
당신이 출근하고 없을 때
아버님이 강제로...
처음엔 저항했어
근데...
억지로 만져지다 보니까
점점 기분이 좋아져서...
그래서...
그대로 그런 관계가...
알았어
이리로 와!
잔말말고...
미안해...
정말 미안해
미안해 여보
정말 미안해...
미안해...
여보...
됐어
미안해 여보...
사과는 됐으니까
여길 만져줘
왜 이렇게 섰어?
네가 아버지랑 했다는
얘기를 들으니까
흥분이 돼서...
어이...
아버지랑 해보니까
어땠어?
무슨 소릴하는 거야?
여보
넌 내가 회사에 있는 동안
시아버지랑 했어
어땠냐니까?
/ 그런...
난 그 내용을 듣고 싶어
말해봐 어서
그런 걸 어떻게 말해...
말 못해?
괜찮으니까 해봐
어땠어?
아버지의 그걸...
넣었지?
으.. 응...
그것만으론 알 수가 없잖아
어땠어? 아야네
기분좋았어?
응...
아버님...
기분좋았어...
이거봐, 지금 내 자지가
어떻게 됐어?
점점 뜨겁고 딱딱해졌지?
응...
아까보다 딱딱해졌어
아버지 그게 그렇게
기분좋았어?
응...
기분좋았어...
/ 나.. 흥분돼...
만져줘 아야네...
나 전혀 화 안났으니까
평소처럼 애를 만들어보자
알았지?
정말 화 안났어?
/ 전혀 안났어
괜찮지?
아버지 눈도 그렇게
바라봤었어?
응... 바라봤었어
/ 그랬어?
내 눈도 더 바라봐줘...
어째서...
지난 번보다
더 느끼고 있잖아
혹시 아버지가
깨있는 걸 아니까
이렇게 흥분한 거야?
/ 그런 거 아냐...
오늘 대체 왜 이래
여보?
평소랑은 달라...
아내가 아버지랑 했다는
얘길 들으니까
왠지는 모르겠지만...
미치도록 흥분돼...
한참 전부터
이거봐...
계속 서 있지?
/ 여보.. 굉장히 커...
자, 내 것도 빨아줘...
아버지 젖꼭지도
이렇게 빨았어?
응...
이렇게 빨았어...
최근 나한텐 이래준 적 없으니까
더 빨아줘...
아.. 그렇지...
반대쪽도...
당신도 젖꼭지가 성감대야?
/ 응...
아.. 좋아...
아버지도 그래?
응...
아버님도 여기로
느끼셨어
아.. 그래...?
그래 더 세게 빨아줘...
아.. 굉장해...
아버지 그거랑
비교하면 어때?
굉장해...
커...
아야네...
내가 회사에 가있는 동안
아버지 걸 이렇게
빨았던 거야?
응...
아버지 자지가
그렇게 맛있었어?
몇번이고 계속
하고싶을 정도로?
맛있었어...
/ 그래?
그래서 잔뜩 빨았어...
그럼 내 것도
그렇게 빨아줘...
제대로 깊은 곳까지...
자...
기분좋아?
평소보다 굉장히
격렬하잖아...?
아.. 기분좋아...
아야네...
아.. 굉장히 좋아...
빨아줘...
그래...
아.. 굉장해...
반대쪽도...
다시 거길 빨아줘...
그래...
아.. 그래...
그거 굉장히 기분좋아...
얼굴 들어봐...
아.. 기분좋아...
그렇게 좋아?
/ 응.. 굉장히 좋아...
더.. 더 해줘...
여보...
아.. 굉장해
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
여보...
나 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸.. 버려...
그렇게 좋아?
/ 아.. 굉장해...
더 해주길 원하지?
기분좋아...
/ 여기야?
굉장해...
아야네가 이렇게
야한지 난 몰랐어...
야한 거 싫어?
/ 응?
좋아...
기뻐.. 아야네가
이렇게 야해서...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
더 해줘...
더 해줄게...
누워...
괜찮지? 넣어도...
/ 응.. 넣어줘...
당신 걸 원해...
아.. 커...
굉장해...
/ 기분좋아?
아.. 굉장해...
아야네가
넣게해줬으니까...
오늘은...
오늘은 잔뜩해줘...
그래도 돼?
/ 응...
당신 걸 원해...
/ 진짜?
왜 그래?
/ 기분좋아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 좋아...
아.. 굉장해...
빠져버렸네
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
싸버려...
자, 여기 손 짚어
아.. 굉장해...
굉장해...?
빠져버렸네...
아.. 굉장해...
금방 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
그만.. 싸버려...
굉장해...
굉장히 기분좋아...
나도...
이렇게 좋은 건...
처음이야...
/ 진짜야?
굉장해...
아.. 기분좋아...
우와.. 굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
이제 나올 거 같아...
안에 싸도 돼?
응.. 잔뜩 싸줘...
싼다...?
/ 응...
고마워...
정말.. 미안해...
신경 안쓰니까
괜찮아
결국 아내와 이혼은 커녕
네토라레를 원하는 마음에
불이 붙어
욕망에 사로잡힌 나는
발정난 원숭이처럼
계속 아내를 범했다
제발... 여보 이제
그만해...
시끄러!
시키는대로 해
어이, 아야네
아버지 자지랑
내 자지
어느게 더 기분좋았어?
아버님...
아버님 게 더 좋았어...
아버지 자지가 더 좋았다고?
아.. 안돼...
안돼...
아야네...
내 자지 기분좋아?
응.. 기분좋아...
기분좋아...
그래?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM